Repository: zRich/fabric-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/Gerrit/best-practices.po
Languages: zh_cn

source: Gerrit Recommended Practices
zh_cn: Gerrit 推荐的练习

source: This document presents some best practices to help you use Gerrit more effectively. The intent is to show how content can be submitted easily. Use the recommended practices to reduce your troubleshooting time and improve participation in the community.
zh_cn: 本文提供了一些最佳实践来帮助您更有效地使用Gerrit。其目的是展示如何轻松提交内容。使用推荐的实践来减少故障排除时间，提高社区的参与度。

source: Browsing the Git Tree
zh_cn: 浏览Git Tree

source: Visit `Gerrit <https://gerrit.hyperledger.org/r/#/admin/projects/fabric>`__ then select ``Projects --> List --> SELECT-PROJECT --> Branches``. Select the branch that interests you, click on ``gitweb`` located on the right-hand side. Now, ``gitweb`` loads your selection on the Git web interface and redirects appropriately.
zh_cn: 访问 `Gerrit <https://gerrit.hyperledger.org/r/#/admin/projects/fabric>`__ 然后选择 ``Projects --> List --> SELECT-PROJECT --> Branches``。选择你感兴趣的分支，点击右手边的 ``gitweb`` 。现在，``gitweb`` 会加载你的部分，并进行适当的重定向。

source: Watching a Project
zh_cn: 关注一个项目

source: Visit `Gerrit <https://gerrit.hyperledger.org/r/#/admin/projects/fabric>`__, then select ``Settings``, located on the top right corner. Select ``Watched Projects`` and then add any projects that interest you.
zh_cn: 访问 `Gerrit <https://gerrit.hyperledger.org/r/#/admin/projects/fabric>`__，然后选择右上角的 ``Settings``。选择``Watched Projects``，然后添加任何你感兴趣的项目。

source: Commit Messages
zh_cn: 提交信息

source: Gerrit follows the Git commit message format. Ensure the headers are at the bottom and don't contain blank lines between one another. The following example shows the format and content expected in a commit message:
zh_cn: Gerrit遵循Git提交消息格式。确保标题位于底部，并且彼此之间不包含空行。下面的示例显示了提交消息中期望的格式和内容:

source: Brief (no more than 55 chars) one line description.
zh_cn: 简短的(不超过55个字符)一行描述。

source: Elaborate summary of the changes made referencing why (motivation), what was changed and how it was tested. Note also any changes to documentation made to remain consistent with the code changes, wrapping text at 72 chars/line.
zh_cn: 详细总结所做的更改，包括为什么(动机)、更改了什么以及如何进行测试。还请注意为保持代码和文档的一致性而对文档所做的任何更改，文本的格式应是72字符/行。

source: The Gerrit server provides a precommit hook to autogenerate the Change-Id which is one time use.
zh_cn: Gerrit服务器提供了一个预提交hook来自动生成Change-Id，这是一次性使用。

source: **Recommended reading:** `How to Write a Git Commit Message <https://chris.beams.io/posts/git-commit/>`__
zh_cn: **推荐阅读：** `如何写 Git Commit Message <https://chris.beams.io/posts/git-commit/>`__

source: Avoid Pushing Untested Work to a Gerrit Server
zh_cn: 避免往 Gerrit 服务器推送未测试过的工作

source: To avoid pushing untested work to Gerrit.
zh_cn: 避免向Gerrit推送未测试过的工作。

source: Check your work at least three times before pushing your change to Gerrit. Be mindful of what information you are publishing.
zh_cn: 在将更改提交给Gerrit之前，至少检查三次。谨慎发布你的信息。

source: Keeping Track of Changes
zh_cn: 持续跟踪变更

source: Set Gerrit to send you emails:
zh_cn: 设置 Gerrit 自动发送邮件给你：

source: Gerrit will add you to the email distribution list for a change if a developer adds you as a reviewer, or if you comment on a specific Patch Set.
zh_cn: 如果开发人员将您添加为审核者，或者您对特定的补丁集进行了评论，Gerrit会将您添加到变更的电子邮件分发列表中。

source: Opening a change in Gerrit's review interface is a quick way to follow that change.
zh_cn: 在Gerrit的审核接口中打开更改是跟踪更改的一种快速方法。

source: Watch projects in the Gerrit projects section at ``Gerrit``, select at least *New Changes, New Patch Sets, All Comments* and *Submitted Changes*.
zh_cn: 在“Gerrit”中的Gerrit projects部分查看其中的项目，选择至少*New Changes, New Patch Sets, All Comments* 和 *Submitted Changes*这几种类型。

source: Always track the projects you are working on; also see the feedback/comments mailing list to learn and help others ramp up.
zh_cn: 一直跟踪你正在做的项目；也可以查看反馈/评论邮件列表来学习或者帮助其他人提升。

source: Topic branches
zh_cn: 主题分支

source: Topic branches are temporary branches that you push to commit a set of logically-grouped dependent commits:
zh_cn: 主题分支是临时分支，您可以通过它提交一组逻辑分组的依赖提交：

source: To push changes from ``REMOTE/master`` tree to Gerrit for being reviewed as a topic in **TopicName** use the following command as an example:
zh_cn: 从 ``REMOTE/master`` 树推送变更到Gerrit作为一个名为**TopicName**的主题来审核，命令如下：

source: The topic will show up in the review ``UI`` and in the ``Open Changes List``. Topic branches will disappear from the master tree when its content is merged.
zh_cn: 这个主题将出现在审核 ``UI``和 ``Open Changes List``中。当主树的内容合并时，主题分支将从主树中消失。

source: Creating a Cover Letter for a Topic
zh_cn: 为主题写简介

source: You may decide whether or not you'd like the cover letter to appear in the history.
zh_cn: 你可以决定是否让简介出现在历史记录里。

source: To make a cover letter that appears in the history, use this command:
zh_cn: 要历史记录里出现简介，可以使用以下命令：

source: Edit the commit message, this message then becomes the cover letter. The command used doesn't change any files in the source tree.
zh_cn: 编辑提交消息，该消息将成为简介。使用的命令不会更改源码树中的任何文件。

source: To make a cover letter that doesn't appear in the history follow these steps:
zh_cn: 要使历史记录里不出现简介，可以遵循以下步骤：

source: Put the empty commit at the end of your commits list so it can be ignored
zh_cn: 将空提交放在提交列表的末尾，

source: without having to rebase.
zh_cn: 不必重新rebase。

source: Now add your commits
zh_cn: 现在添加你的提交

source: Finally, push the commits to a topic branch. The following command is an example:
zh_cn: 最后，将提交推到主题分支。下面的命令是一个例子：

source: If you already have commits but you want to set a cover letter, create an empty commit for the cover letter and move the commit so it becomes the last commit on the list. Use the following command as an example:
zh_cn: 如果您已经提交了，但是您想要设置一个简介，那么为简介创建一个空的提交，并移动提交，使其成为列表中的最后一个提交。以以下命令为例：

source: Be careful to uncomment the commit before moving it. ``#Commits`` is the sum of the commits plus your new cover letter.
zh_cn: 在移动提交之前，请注意取消注释。``#Commits``是提交和新简介的总和。

source: Finding Available Topics
zh_cn: 找到可用的主题

source: `gerrit.hyperledger.org <https://gerrit.hyperledger.org>`__ Is the current URL where the project is hosted.
zh_cn: `gerrit.hyperledger.org <https://gerrit.hyperledger.org>`__ 是项目所在的当前URL。

source: *status* Indicates the topic's current status: open , merged, abandoned, draft, merge conflict.
zh_cn: *status* 指示主题的当前状态： open , merged, abandoned, draft, merge conflict。

source: *project* Refers to the current name of the project, in this case fabric.
zh_cn: *project* 指项目的当前名称，本例中是fabric。

source: *branch* The topic is searched at this branch.
zh_cn: *branch* 在本分支中搜索主题。

source: *topic* The name of an specific topic, leave it blank to include them all.
zh_cn: *topic* 特定主题的名称，留空可以包含它们全部。

source: *sort* Sorts the found topics, in this case by update (-u).
zh_cn: *sort* 将找到的主题排序，本例中是使用update (-u)。

source: Downloading or Checking Out a Change
zh_cn: 下载或者检出一个变更

source: In the review UI, on the top right corner, the **Download** link provides a list of commands and hyperlinks to checkout or download diffs or files.
zh_cn: 在审核界面右上角， **Download** 链接提供了一个命令列表和检出或下载差异或文件的超链接。

source: We recommend the use of the *git review* plugin. The steps to install git review are beyond the scope of this document. Refer to the `git review documentation <https://wiki.openstack.org/wiki/Documentation/HowTo/FirstTimers>`__ for the installation process.
zh_cn: 我们建议使用 *git review* 插件。安装git review的步骤超出了本文档的范围。参考`git review documentation <https://wiki.openstack.org/wiki/Documentation/HowTo/FirstTimers>`__ 学习安装流程。

source: To check out a specific change using Git, the following command usually works:
zh_cn: 使用Git检出特定的更改，通常可以使用以下命令：

source: If you don't have Git-review installed, the following commands will do the same thing:
zh_cn: 如果你没有安装 Git-review，可参考以下命令：

source: For example, for the 4th version of change 2464, NN is the first two digits (24):
zh_cn: 例如，第4版本的变更2464，NN是指变更ID的前两位数字(24)：

source: Using Draft Branches
zh_cn: 使用草稿分支

source: You can use draft branches to add specific reviewers before you publishing your change. The Draft Branches are pushed to ``refs/drafts/master/TopicName``
zh_cn: 您可以使用draft分支在发布变更之前添加特定的审核人员。草稿分支被推送到了 ``refs/drafts/master/TopicName``。

source: The next command ensures a local branch is created:
zh_cn: 下面的命令确保创建一个本地分支：

source: The next command pushes your change to the drafts branch under **TopicName**:
zh_cn: 下面的命令可以将你的变更推送到**TopicName**名下的drafts分支：

source: Using Sandbox Branches
zh_cn: 使用沙箱分支

source: You can create your own branches to develop features. The branches are pushed to the ``refs/sandbox/USERNAME/BRANCHNAME`` location.
zh_cn: 你可以创建自己的分支来开发功能。这些分支可以推动到这个位置``refs/sandbox/USERNAME/BRANCHNAME``。

source: These commands ensure the branch is created in Gerrit's server.
zh_cn: 这些命令可以在Gerrit的服务器里面创建这个分支。

source: Usually, the process to create content is:
zh_cn: 通常，创建内容的流程是：

source: develop the code,
zh_cn: 开发代码，

source: break the information into small commits,
zh_cn: 信息分散在各个小的提交里，

source: submit changes,
zh_cn: 提交变更，

source: apply feedback,
zh_cn: 应用反馈

source: The next command pushes forcibly without review:
zh_cn: 下面这条命令强行推送，无需审核：

source: You can also push forcibly with review:
zh_cn: 你也可以强行推送要求审核的：

source: Updating the Version of a Change
zh_cn: 更新变更的版本

source: During the review process, you might be asked to update your change. It is possible to submit multiple versions of the same change. Each version of the change is called a patch set.
zh_cn: 在审核过程中，可能会要求您更新更改。可以提交同一变更的多个版本。每个版本的更改都称为一个补丁集。

source: Always maintain the **Change-Id** that was assigned. For example, there is a list of commits, **c0...c7**, which were submitted as a topic branch:
zh_cn: 始终维护已分配的**Change-Id**。例如，有一个提交列表，**c0…c7**，作为主题分支提交：

source: After you get reviewers' feedback, there are changes in **c3** and **c4** that must be fixed. If the fix requires rebasing, rebasing changes the commit Ids, see the `rebasing <https://git-scm.com/book/en/v2/Git-Branching-Rebasing>`__ section for more information. However, you must keep the same Change-Id and push the changes again:
zh_cn: 在你得到审核者的反馈之后，有 **c3** 和 **c4**必须修复。如果修复时需要rebasing，rebasing改变commit ID，查看 `rebasing <https://git-scm.com/book/en/v2/Git-Branching-Rebasing>`__获取更多信息。但是，你必须保持同一个Change-Id并且重新推送变更：

source: This new push creates a patches revision, your local history is then cleared. However you can still access the history of your changes in Gerrit on the ``review UI`` section, for each change.
zh_cn: 此新推送创建补丁修订版，然后清除本地历史记录。不过，对于每个变更，您仍然可以在Gerrit中的 ``review UI`` 模块访问变更的历史记录。

source: It is also permitted to add more commits when pushing new versions.
zh_cn: 允许在推送新版本时添加更多提交。

source: Rebasing
zh_cn: 变更基准

source: Rebasing is usually the last step before pushing changes to Gerrit; this allows you to make the necessary *Change-Ids*. The *Change-Ids* must be kept the same.
zh_cn: rebase通常是将更改推入Gerrit之前的最后一步；这允许你添加必需的*Change-Ids*。必须保持*Change-Ids*不变。

source: **squash:** mixes two or more commits into a single one.
zh_cn: **squash：** 将两个或多个提交混合到一个提交中。

source: **reword:** changes the commit message.
zh_cn: **reword：** 改变提交信息。

source: **edit:** changes the commit content.
zh_cn: **edit：** 改变提交的内容。

source: **reorder:** allows you to interchange the order of the commits.
zh_cn: **reorder：** 允许您改变内部各个提交的顺序。

source: **rebase:** stacks the commits on top of the master.
zh_cn: **rebase:** 在主分支顶部入栈各个提交。

source: Rebasing During a Pull
zh_cn: 拉取时Rebasing

source: Before pushing a rebase to your master, ensure that the history has a consecutive order.
zh_cn: 在将rebase推给主分支之前，请确保历史记录具有连续的顺序。

source: For example, your ``REMOTE/master`` has the list of commits from **a0** to **a4**; Then, your changes **c0...c7** are on top of **a4**; thus:
zh_cn: 例如，你的``REMOTE/master`` 有从 **a0** 到 **a4**到提交列表；然后，你的变更**c0...c7** 在**a4**上面；就这样：

source: If ``REMOTE/master`` receives commits **a5**, **a6** and **a7**. Pull with a rebase as follows:
zh_cn: 如果 ``REMOTE/master`` 接受了 **a5**、**a6**、**a7**三个新的提交。拉取时要加上rebase，像这样：

source: This pulls **a5-a7** and re-apply **c0-c7** on top of them:
zh_cn: 这样拉取了**a5-a7**，并且重新把**c0-c7**应用到它们顶部：

source: Getting Better Logs from Git
zh_cn: 从Git获取更好的日志

source: Use these commands to change the configuration of Git in order to produce better logs:
zh_cn: 使用这些命令来更改Git的配置，以便生成更好的日志：

source: The command above sets the log to abbreviate the commits' hash.
zh_cn: 上面的命令将日志设置为提交的哈希的缩写。

source: The command above sets the abbreviation length to the last 5 characters of the hash.
zh_cn: 上面的命令将缩写长度设置为哈希的最后5个字符。

source: The command above avoids the insertion of an unnecessary line before the Author line.
zh_cn: 上面的命令避免在Author行之前插入不必要的行。

source: To make these configuration changes specifically for the current Git user, you must add the path option ``--global`` to ``config`` as follows:
zh_cn: 要针对当前Git用户进行这些配置更改，必须将path选项 ``--global`` 添加到``config``中，像这样：
